## Задача "Понимание JVM"
Описание кода с точки зрения происходящего в JVM (авторский вариант описания)


```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```


Работа программы начинается с запуска подсистемы загрузки классов, которая состоит из загрузчиков:

    Application ClassLoader -> Platform ClassLoader -> Bootstrap ClassLoader
Базовым считается Bootstrap ClassLoader(т.к загружает базовые классы), наш же класс JvmComprehension будет загружен Application ClassLoader(загрузчик более высокого уровня, по сравнению с двумя предыдущими).
После отработки ClassLoader выполняются стадии Linking и Initialization. 

Использвание областей памяти после выполнения вышеописанных стадий:

В момент вызова метода(в нашем случае main) в стек добавляется фрейм, в котором сохраняются локальные переменные, параметры и возвращаемые значения метода.


1 строка  
- значение переменной i будет храниться в стеке(фреймовый блок main), т.к. примитив.

2 строка  
- создается объект типа Object, который помещается в кучу(heap). С помощью стековых указателей переменная "o", хранящаяся в стеке(фреймовый блок main), ссылается на Object хранящийся в куче.

3 строка  
- т.к. Integer является ссылочным типом данных(создается в куче), то с помощью стековых указателей переменная ii(фреймовый блок main), ссылается на хранящийся в куче Integer

4 строка  
- внутри main вызывается printAll, а значит в стеке создается еще один фремовый блок для printAll, который попадает наверх стека.
Параметры метода printAll с помощью стековых указателей ссылаются на уже созданные объекты в куче(такие как Object и Integer).
int примитив, соответсвенно в printAll передается его значение.

5 строка  
- с помощью стековых указателей переменная uselessVar(теперь уже фреймовый блок printAll), ссылается на вновь созданный объект типа Integer(хранящийся также в куче).

6 строка  
- в стеке создастся фреймовый блок для System.out.println, который попадает на еще более высокий уровень в стеке, в него передается значение переменной i, а также ссылки на объекты o.toString(), ii. Для o.toString() в стеке будет создан еще один фреймовый блок(попадет наверх стека).

по завершении работы метода его фрейм удаляется из стека.

7 строка  
- на момент выполнения этой строки из стека уже будут удалены фреймовые блоки System.out.println(o.toString() + i + ii) и printAll(o, i, ii), 
но при этом будет создан последнйи фрейм для System.out.println("finished").

По завершении работы методов их фреймы удаляются из стека, а значит объекты в куче больше не имеют стековых указателей.
Эти объекты становятся недостижимыми(потерянными), а значит при следующем запуске Garbage Collection они будут удалены.
Стоит отметить, что при запуске сборщика потоки программы будут полностью приостановлены(Stop The World).
